振幅的兩種理解
時域信號的振幅：
在時域信號中，振幅是信號波形的最大值或最小值。這通常是指正弦波的峰值，即波形從基線到波峰或波谷的垂直距離。
頻域信號的振幅：
在頻域分析中，信號被分解成不同頻率分量。每個頻率分量有一個對應的複數係數。這個複數係數的幅度（Magnitude）代表該頻率分量的振幅。
複數係數由實部和虛部組成，在複數平面上，這個複數可以表示為一個向量。這個向量的長度（即幅度）表示該頻率分量的振幅。

幾何解釋
在複數平面上：
實部（Real Part）：表示餘弦分量的振幅。
虛部（Imaginary Part）：表示正弦分量的振幅。
斜邊（Magnitude）：表示複數的幅度，是實部和虛部的合成結果，代表該頻率分量的總振幅。

為什麼斜邊表示振幅？
在頻域中，信號的每個頻率分量可以表示為一個複數數字，其實部和虛部分別對應於餘弦和正弦分量的振幅。這個複數數字的幅度（Magnitude）是這兩個分量的合成結果
信號在這個頻率上的總強度。

在時域信號中，振幅是垂直的，表示波形的峰值。在頻域分析中，振幅表示為複數係數的幅度，即實部和虛部的合成結果。這個幅度通過計算復數的絕對值來獲得，
表示信號在特定頻率上的總強度。因此，在頻域中，振幅是以斜邊的形式表示的，而不是僅僅是垂直的。
